Suchen 
Animation loop, animation loop reverse -> Ich wollte, dass der Farbwechsel nicht am Ende
        zur Ursprungsfarbe springt, sondern sich die Animation umdreht. Der Command heisst
        "Animation-direction: alternate", ich habe ihn auf developer.mozilla.org gefunden.
CSS Link verschieben, CSS Text verschieben -> Ich musste den Quellentext unter dem Bild 
        verschieben, worauf mir verschiedene Möglichkeiten dafür angezeigt wurden. Am Ende
        ging es am besten mit "display: inline-block" und "float: right".
Mit KI habe ich nicht gearbeitet, da ich immer zu unpräzise Antworten bekomme, wenn ich 
nicht mal richtig weiss nach was für einer Art Command ich suche.